=حمى الربيع=
=الحلقة 1=
(أنا يي تشينغلان.)
(كنت في السادسة من عمري عندما تعرضت عائلتي للمأساة،
فأخذتني عائلة لو.)
(الآن، أنا محظية غير معترف بها)
(لو شيآن،
المعلم الشاب لعائلة لو.)
(زوجته شيا جينتشي
على وشك الولادة.)
(أمرت بإضاءة المصابيح والصلاة
من أجل ورثة لو في معبد الإلهة.)
(لقد مرت تسعة وأربعون يومًا
منذ عودتي الأخيرة إلى المنزل.)
(يي تشينغلان، محظية عائلة لو)
(اليوم هو اليوم الأخير لي
في إضاءة المصابيح.)
(نسأل الله
أن يبارك ولادة جينزي بسلامة.)
(عندما أعود إلى المنزل،
آمل أن يتوقفوا عن تعذيبي.)
(حتى أتمكن أخيرًا من الحصول على
تسجيلي المدني.)
(دانشيانغ، خادمة عائلة لو)
قالت سيدتي،
"استمتع بهذا تمامًا."
من فضلك اسمح لها أن تطمئن.
سيدة شابة.
ماذا تريد؟
ليس لدي مال.
من قال أني أريد المال؟
مظهرك جميل بالفعل.
(محظية دنيئة من أصل دنيء.)
(دعونا نرى كيف تتنافس
مع السيدة جينزي للحصول على التأييد.)
مساعدة! شخص ما يساعد!
(مقر لو)
سيدي، هذا أمر مخز.
(السيدة لو، رئيسة عائلة لو)
لقد أزعجناك لتأتي.
جينزي هي ابنتي.
(شيا سييي، حاكم نينغتشو)
لقد حدثت لها مثل هذه المشاكل الكبرى.
يجب أن أضمن العدالة لها.
(شيا جين تشي، زوجة
وريث عائلة لو)
يتحرك!
ماذا تفعل؟
لماذا تعتقلوني؟
لقد دنست الآلهة،
تسبب في إجهاض السيدة جينزي
وخسارة عائلة لو لوريثها.
أيها الأحمق الوقح!
أجهضت شيا جينزي؟
دانشيانغ، اسمع. ليس...
احتفظ بكلماتك
للسيد المحافظ شيا والسيدة لو.
خذها بعيدا!
نعم.
يتحرك!
أين صهري؟
لماذا لم يأتي؟
يا سيدي، اهدأ،
سيصل شيآن قريبًا.
عندما يأتي،
سوف نقوم بالتحقيق بدقة.
تلك المحظية سوف يتم معاقبتها.
وسوف نحصل على العدالة لجينزي.
امان؟
شيعان.
(لو شيآن، وريث عائلة لو)
أمي ماذا يحدث؟
إنها هذه المرأة الوقحة!
شيعان.
أمان.
أخبرني عن ذلك.
لو شيآن، ماذا تريد أن تسأل؟
دعني أخبرك.
تريد أن تسمع اعترافها
كيف ارتكبت أفعالاً مخزية
مع رجل في المعبد.
شيآن لم أفعل شيئا
الذي يخون عائلة لو
أو ينتهك حرمة الآلهة.
سيدتي،
لقد صليت بصدق من أجل بركاتك.
خلال هذه الـ49 يومًا،
لم أتكاسل أبدًا.
إذا كنت تريد الحقيقة
حول وفاة السيد الشاب،
يمكنك فقط استدعاء القابلة
والطبيب الشرعي على الفور.
مستحيل.
مستحيل؟
إلا إذا كنت
هل لديك شيئا تخفيه؟
دانشيانغ.
نعم سيدتي، أحضريه!
و.
لان، أنقذني.
من أنت؟
أنا...
انا لا اعرفه
سيدي، سيدتي،
اليوم كان يوم عودة المحظية يي.
ذهبت إلى المعبد قبل الفجر
لإحضارها.
وجدتها تعانق
رجلاً أثناء خروجها.
دون تنبيههم،
لقد تمكنت من القبض على الزاني سراً.
سيدتي،
إعداد هذا المخطط المتسرع،
أنت متسرع للغاية، أليس كذلك؟
اسكت.
- ستدفع ثمن حياة طفلي!
- جينزي، اهدأ.
قبل أن نتحقق من الحقائق،
لا تتصرف بتهور، جينزي.
التصرف بتهور؟
لو شيان.
لو شيان،
افتح عينيك وانظر إلي.
جينزي،
أخشى أنك سوف تؤذي نفسك مرة أخرى.
تعال.
أعطني المقص.
لذا فإن زوجي يهتم بي
ويريد اتخاذ إجراء بالنسبة لي.
بخير.
لو شيان،
لقد نزفت كثيرًا من أجل ابنك.
الآن دع هذه المرأة الحقيرة
تنزف بنفس الطريقة.
هيا، افعلها الآن!
تحقيق العدالة لطفلنا
الذي توفي ظلماً.
شيآن،
في هذا المنزل،
جينزي هي الأم الشرعية.
يي تشينغلان هي مجرد
محظية غير معترف بها.
يجب أن تكون على علم
بما هو على المحك هنا.
إذا كنت تحمي محظية
على زوجتك الشرعية،
كيف سيحصل جينزي على السلطة
لإدارة المنزل؟
أيتها المرأة الخاطئة! اخرجي!
كيف تجرؤ!
(الرخاء المبارك من السماء)
كيف تجرؤين، وأنتِ مجرد محظية،
على تحدي السيدة جينزي!
اعتذر لها الآن
إذا كنت تريد أن تعيش!
لم أفعل شيئا خاطئا.
كيف تجرؤ على الرد!
الرد بالمثل خطأ!
لم أفعل شيئا خاطئا.
(يا رجل، فقط استسلم قليلا.)
(ألم أستسلم بما فيه الكفاية؟)
شيآن، استمر.
لم أفعل شيئا خاطئا.
(أنا آسف.)
(إذا لم أفعل هذا)
(من المحتمل أنهم لن يسمحوا لك بالعيش.)
(أمان)
(أنا آسف.)
(ما فائدة حبه
إذا لم يستطع حمايتك؟)
(لقد مرت الظهر.)
(إذا لم يأتي هذا الشخص قريبا)
(من يستطيع أن يثبت براءتي؟)
لماذا لا تصدقني؟
لماذا؟
لم أفعل شيئا خاطئا.
من الأفضل أن تبقى هادئًا.
ماذا لو جاء طفلك
ويشهد على أمرك؟
(يبدو أن هذا الشخص لن يأتي.)
(حتى لو لم أتعرض
للضرب حتى الموت اليوم)
(سيجدون طرقًا أخرى
لتعذيبي حتى الموت.)
(ربما يمكنني ذلك)
(يعارك)
(الى النهاية.)
جاو فو.
عادة، تكون الشمس في أقوى حالاتها في الظهيرة .
لماذا أشعر بهذا المكان الشرير؟
من يعرف أي نوع
من المخلوقات التي تسكن هذا المكان؟
من أنتم أيها الناس؟
كيف تجرؤ على التعدي على مكاننا!
(المرسوم الإمبراطوري)
هذا هو اللورد شين كيو،
(تم تعيين شين كيو حاكمًا عامًا)
الذي تم تعيينه من قبل جلالته
بصفته الحاكم العام
للمكتب الداخلي.
(شين كيو، الحاكم العام)
(لقد جاء فعلا.)
(الليلة السابقة)
(محظية دنيئة.)
(دعونا نرى كيف تتنافس
مع السيدة جينزي للحصول على التأييد.)
بعدها!
مساعدة! هل هناك أحد؟
قوية جداً.
لا تركض.
كن مطيعًا وسوف تعاني أقل.
سيدة شابة.
أتركني!
علامة العبد؟
رئيسة، إنها عبدة متواضعة.
أفضل من ذلك. لن تكون هناك
أي عواقب إذا ماتت.
آخ!
اذني!
يا أحمق! سأقتلك اليوم!
ابتعد عني!
اغرب عن وجهي!
(زعيم القراصنة)
يا رئيس، هناك شخص هنا.
من هناك؟
من يجرؤ على إفساد متعتي؟
اغرب عن وجهي!
لقد قال لك أن تبتعد.
رئيس.
توقف عن الاختباء.
يخرج.
لا أحد يغادر هذا المكان حيًا الليلة.
سُمُّ حبِّهِ بدأ يُؤثِّر.
هاجم الآن!
(يا إلهي! ماذا حدث؟)
(من هم هؤلاء الناس جميعا؟)
(لا أريد أن أموت.)
(البقاء على قيد الحياة يأتي أولاً.
سأخرج من هنا.)
قف.
افعل كما أقول إذا كنت تريد أن تعيش.
???طحن اللحم بين الحصى والحجر؟؟؟
???الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ؟؟؟
???انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل بوصة من الجلد ???
???ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟
???من الذي ألقى نظرة محمومة ومتأخرة؟
???تحمل حنانًا لا نهاية له؟؟؟
???التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر؟؟؟
???تحويل الدموع إلى لؤلؤ
وضمها إلى داخلها؟؟؟
???من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر؟؟؟
???عبر الجبال والأنهار الشاسعة؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟